# HelpDesker

## Файлы конфигурации
Всего есть два файла конфигурации: один **локальный**, второй **глобальный**. 
**Локальный** содержит в себе путь к глобальному. Его **не** следует редактировать.
При необходимости изменить путь к **глобальному** конфигу следует:
1. В действующем конфиге указать путь на новый конфиг
2. Создать новый конфиг в указанном месте, в пути указывать новый путь
3. Перезагрузить HelpDesker
4. Удалить старый конфиг
В случае неудачи, будет отображено диалоговое окно, в котором можно указать путь к новому конфигу.

**Глобальный** конфиг имеет следующие поля:
1. \#PathToGlobalConfig - путь на самого себя
2. \#Mode - режим работы программы. 0 - с возможностью выбора группы, 1 - без.
3. Блоки вида \#Groups_List_ПЛОЩАДКА - содержат список групп для определенной площадки.
4. Блоки вида \#Problems_For_Groups_ПЛОЩАДКА - список проблем для каждой из групп для определенной площадки. Заполняется в виде: {"Группа (должна совпадать с Groups_List)";"Проблема";"Категория HelpDesk";...}
5. Блоки вида \#Problems_ПЛОЩАДКА - такие блоки используются только при режиме 1, содержат список проблем, групп и категорий. Заполняются в следующем виде: {"Отображаемое название","Группа","Категория"}
6. \#Domains - список площадок. Заполнение: {"Домен";"Площадка"}. Добавить новые, удалить нельзя, можно только редактировать существующие.
7. \#PostServers - почтовые сервера. Добавить новые, удалить нельзя, можно только редактировать существующие.
9. \#Helpdesk_mail - адрес электронной почты, на которую будут отправляться письма
10. \#Banned_extensions - запрещенные расширения файлов для вложений

**Не должно быть пустых строк между последним указанным значением и \#\#\#**
